你知道我必须说出我一直在做标签的所有有趣的事情
幸亏有涉及总统的事，我从没想过天气
会是我中真正的一员，但我们的总司令又一次
气象学家与特朗普在电视台上进行表演的天气相矛盾
昨晚，他在北卡罗来纳州的费耶特维尔（Fayetteville）举办了一场鼓舞人心的集会
在空军一号上声称有人排队等候在雨中看
即使根本没有下雨他[音乐]
那里的天气不好，不，不，他们不在那里，只是他们被打湿了，他们
只是在流汗，因为你是总统，我还是不明白为什么
他之所以这样说，是因为从总体上讲，没有下雨
费耶特维尔（Fayetteville），为了确保我们能了解当地的天气
9月9日星期一的天气预报费耶特维尔今天高至92
现在这个数字略高于86上午最低的平均值，也高于
平均为74，也没有降雨报告，我知道这只是一个问题
他告诉我们天空不是蓝色的时间，但是有一个非常简单的时间
特朗普为何说他在北卡罗来纳州的支持者是谁的解释
当他们不在时浸湿他以为自己在阿拉巴马州有一场飓风
在那里，你知道我打赌不会问他什么
米兰妮，他的名字甚至都不是梅拉尼娅。我敢打赌，有一天他打电话给她，当她
试图纠正他，他来不及为时已晚，那是你的名字，也许不是
一直在下雨，但总统昨晚却吸收了爱，他甚至
通过我的方式向人群中的女士们大喊大叫
像前排的10位女性，而您来自北卡罗来纳州，她们旅行
到处都举起你的手，他是一个伟大的女人，我看到他们很多
我必须说，他们还有其他事情要做，他们在我看来是里奇的房子
这就是为什么便士妈妈不会让迈克参加集会的原因，这对
总统在集会上大加赞赏，知道他自己还有谁
用所有最好的话向群众保证，他每天都遵守诺言
我们兑现了格言诺言，兑现了诺言，实际上我们一直在遵守
远远超过了我们做出的承诺，或者然后我们承诺了更多的等待
为什么我认为我们需要这个吉列尔莫的黑板，所以
总统说每天我们都兑现口号诺言
保持良好状态，事实上，我们兑现的承诺远远超过了我们做出的承诺或
比我们承诺的还要多
他兑现的承诺比承诺的还要多哦，adderall是最好的，不是
总统昨晚有很多话要说，所以要在我们里面得到很多
在今晚的费耶特维尔（Fayetteville）版中将他的速度减慢到一半
醉酒的唐纳德·特朗普现在令人震惊的是，总统的支持率已经降低了
根据新的ABC华盛顿邮报民意调查特朗普的支持率下跌
下降了6点，那是在我们发现他邀请塔利班参加之前
晚餐，总统的支持率现在下降到38％
因为只要一点点的努力，他就可以
我认为他的路很容易轻易达到88％的特朗普在民意测验中遭到抨击
他称他们为假货，他不喜欢他的假货，唯一的是
对他而言真正的是Twitter和Arby's，随着特朗普的收视率不断下降，
在他说他没有推翻他的职务后的第二天为他工作的人数
与塔利班举行会议的国家安全顾问
在戴维营，他解雇了他的国家安全顾问约翰·博尔顿
总统今天早上在推特上发布博尔顿被解雇的消息，但约翰·博尔顿
总统有个不同的说法，总统刚刚解雇了他的国家安全顾问
我昨天晚上通知他的推特说他的服务不再
在白宫需要，然后我们当然要从约翰·约翰逊的大火中听到
昨晚辞职的博尔顿·约翰·伯吉斯（Bolton John Burgess）特朗普总统说让我们谈谈
关于明天明天约翰俩都给我发短信哦
他在看，是的，他说，让我们说清楚，我辞职了，我说你介意吗
如果我在你说话时说那话，他写了
所以约翰·布尔（John Bull）告诉我发短信说，我辞职了，你介意吗
他说是的，只要他介意我确定就可以了，但这就是约翰
博尔顿和他被解雇或辞职的原因之一是因为他
无法保证自己的失败，所以约翰·博尔顿（John Bolton）不在了，他现在
第三位离开特朗普政府的国家安全顾问
现在只剩下两名候选人，用于该职位的中士屠杀和上尉
昨天紧缩总统的儿子DJ作弊的唐纳德·特朗普（Donald Trump Jr）。揭开了
特朗普家族的新行径，你好，帅哥
那是小唐。穿着特朗普品牌的迷彩衬衫，这是一种新产品
他们在他们的网站上有些人注意到食物上有污渍
你看到状态很多人说这是这里，只是他的下巴内衣
会的，但是那是不正确的，污渍实际上在这里
就在他的克星之上
一件涂有油脂污渍的迷彩衬衫，你必须承认他们知道自己的
我浏览该网站的客户，这是我去的那条线
伪装的钥匙扣，因为谁不想让自己的钥匙更难
发现他们还收了一条四十美元的乡村狗皮带和一条乡村狗
项圈再花38美元，狗项圈的价格似乎很高
至少，但是正如您所见，它适合任何大小的狗，这只狗的最大部分
商品公告是特朗普一家仍然没有废话
美国毕竟是关于美国制造的，而且他们仍然
不能花额外的两美元在这里制作他们的垃圾，而不是
实际上，这是我经过的这条新生产线中最接近的地方
该网站在美国是经过装饰的，这甚至意味着足够
在美国装饰，我认为这确实意味着在佛罗里达州有人熨烫了
我不知道补丁，但不仅是小男孩在做一些很酷的迷彩
装备，他也惊人地涉足玩具行业
[音乐]如此奇特，他会为爸爸的呃而战
孩之宝介绍GI moe DJ TJ不是一场战斗或工作，但他
配有凉爽的迷彩服和带塑料吸管的香草拿铁
从未在军队中服役，但他为自由而战
Twitter GI Schmo带有喷洒式胡须，一堆爸爸的钱和一个
如果喜欢的话，可以用直升机从美国制造的噢美国制造的大象射击
视频，然后在其上按一下环，请点击下面的订阅按钮
哦